<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日02时47分59秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>广弘控股：公司及控股子公司无逾期对外担保
</h3>
<p>联翔股份：8月份公司未进行回购
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/09237050.SHTML</code></p>
<h3>凤凰股份：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>山金国际：公司不存在逾期担保的情形
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/28217162.SHTML</code></p>
<h3>同庆楼：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>养元饮品：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/00362616.SHTML</code></p>
<h3>常山药业：截至8月29日公司股东户数为49537户
</h3>
<p>昊华能源：9月18日将召开2025年第二次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/93616061.SHTML</code></p>
<h3>中化装备：累计回购公司股份672800股
</h3>
<p>潜能恒信：公司积极推进各区块勘探开发进程
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/86938273.SHTML</code></p>
<h3>丸美生物：9月19日将召开2025年第一次临时股东大会
</h3>
<p>陕国投Ａ：截至2025年8月29日股东总户数为105931户
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/32617060.SHTML</code></p>
<h3>美迪凯：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>皇马科技：9月18日将召开2025年第一次临时股东大会
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/43821662.SHTML</code></p>
<h3>万辰集团：9月18日将召开2025年第三次临时股东会
</h3>
<p>绿的谐波：9月9日将举行2025年半年度科创板人工智能行业集体业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/65954051.SHTML</code></p>
<h3>亨迪药业：9月18日将召开2025年第二次临时股东大会
</h3>
<p>华峰化学：9月18日将召开2025年第二次临时股东大会
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/88150505.SHTML</code></p>
<h3>山金国际：9月22日将召开2025年第三次临时股东大会
</h3>
<p>坤泰股份：截至2025年8月29日公司股东总人数为9007户
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/64488161.SHTML</code></p>
<h3>西上海：9月23日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>沪电股份：截至2025年6月30日公司股东总数为128168户
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/76051056.SHTML</code></p>
<h3>海翔药业：截至8月29日公司股东人数为29261户
</h3>
<p>湖南海利：累计回购公司股份3196600股
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/01539383.SHTML</code></p>
<h3>江苏金租：9月12日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>厦门国贸：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/75926273.SHTML</code></p>
<h3>天味食品：累计回购公司股份1090120股
</h3>
<p>星星科技：公司更名需要统筹考虑和安排
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/11054052.SHTML</code></p>
<h3>华达新材：累计回购公司股份797.56万股
</h3>
<p>海科新源：9月5日将举办2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/65843896.SHTML</code></p>
<h3>崇达技术：截至2025年8月29日，公司股东人数为64578户
</h3>
<p>常青股份：不存在逾期担保的情况
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/48360052.SHTML</code></p>
<h3>纵横通信：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>华光环能：9月15日将举行2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/43717496.SHTML</code></p>
<h3>同方股份：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>南方传媒：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/21826174.SHTML</code></p>
<h3>扬帆新材：截至2025年8月29日，公司股东总人数为27518户
</h3>
<p>四川双马：公司股东的合规减持计划，公司有义务履行信息披露
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/33704063.SHTML</code></p>
<h3>1.37亿元国网项目中标“解近渴” 东方铁塔双主业模式现分化，化工板块贡献超六成营收成绝对主力
</h3>
<p>欧洲天然气价格上涨 市场关注美对俄制裁动向
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/65857395.SHTML</code></p>
<h3>六家新茶饮公司上半年盈利超50亿元，竞争加剧业绩大分化
</h3>
<p>百事可乐盘前上涨5.3%，传埃利奥特对冲基金拟对其展开行动
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/21651272.SHTML</code></p>
<h3>天合富家最新领导层曝光
</h3>
<p>格力电器：京海互联网完成增持4638.27万股，金额20.99亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/09263939.SHTML</code></p>
<h3>ST数源反担保议案被中小股东投票否决 公司：该议案通过后能减少财务费用
</h3>
<p>魏牌增长168%！长城汽车最新销量发布
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/33251515.SHTML</code></p>
<h3>谁将继承 Chanel的900亿美元财富？
</h3>
<p>西藏安智数联正式揭牌 AI+智慧应急核心技术扎根“世界屋脊”
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/21589301.SHTML</code></p>
<h3>京东集团向欧洲消费电子零售巨头发出收购要约
</h3>
<p>18个月开出1300家门店，肯悦咖啡正在复制“肯德基速度”
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/00473483.SHTML</code></p>
<h3>科森科技：13天7板背后，7.4万股东，该兴奋还是忐忑？
</h3>
<p>特稿：贝壳的”逆周期化“改造
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/21605072.SHTML</code></p>
<h3>卡夫亨氏证实业务分拆方案，盘前股价微跌
</h3>
<p>【公告汇总】9月2日上市公司股份减持一览
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/74883949.SHTML</code></p>
<h3>40家涂料原料上市企业“半年考”出炉，究竟“考”得怎样？
</h3>
<p>西格内特珠宝财报超预期
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/32605016.SHTML</code></p>
<h3>【公告汇总】9月2日上市公司股票异常波动一览
</h3>
<p>【公告汇总】9月2日上市公司股份回购一览
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/65926849.SHTML</code></p>
<h3>特朗普家族发行加密货币，上市首日财富激增50亿美元
</h3>
<p>爆买！超1万亿港元！
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/21148416.SHTML</code></p>
<h3>美国酿酒商星座品牌下调业绩展望，盘前股价重挫
</h3>
<p>阿里健康全网独家首发海露0.2玻璃酸钠滴眼液 助力中重度干眼症患者眼部康复
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/20473834.SHTML</code></p>
<h3>蔚来李斌：亏损收窄
</h3>
<p>市场热情重燃，黄金突破3500美元再创新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/33705050.SHTML</code></p>
<h3>俄罗斯与美国拟举行新一轮磋商
</h3>
<p>美债收益率扩大涨幅，10年期收益率上涨7个基点至4.3%
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/89327172.SHTML</code></p>
<h3>基金委召开第420期双清论坛
</h3>
<p>消费贷财政贴息正式实施：利率下探，银行分化或加剧
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/11588271.SHTML</code></p>
<h3>美国联邦住房金融局局长：政府考虑出售约5%房利美和房地美股份
</h3>
<p>中国政府为何要为电动汽车热潮“降温”
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/84761616.SHTML</code></p>
<h3>浙商中拓海南区域三家公司荣登“2025海南省企业100强”榜单
</h3>
<p>格林美 “负债硬资产软”？存货预付款巨额堆积 近90亿债务缺口亟需融资“救急”
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/66049383.SHTML</code></p>
<h3>涉及激光打标业务！海目星激光成立全资子公司
</h3>
<p>中金公司助力哈萨克斯坦开发银行公开发行首笔离岸人民币债券
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/98140594.SHTML</code></p>
<h3>ETF日报：国产链下半年资本运作、订单出货等消息将不断催化，可关注机器人产业ETF
</h3>
<p>苏新服务董事长换帅，47岁总经理陈明栋代理职责
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/69370177.SHTML</code></p>
<h3>科创丨国内AI卫星第一股即将诞生：年入5亿，太空数据中心成新亮点
</h3>
<p>京北方（002987）：中标国家开发银行厦门市分行采购项目，中标金额为112.78万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/76361615.SHTML</code></p>
<h3>盘前：纳指期货跌1.3% 全球债市遭猛烈抛售
</h3>
<p>【兴证固收.利率】“反内卷”提升价格和经营预期，建筑业收缩——8月中采PMI点评
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/93040661.SHTML</code></p>
<h3>小麦期货承压下跌 全球供应前景向好
</h3>
<p>中标沙特164亿元订单 特变电工国际业务加速前进
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/21585117.SHTML</code></p>
<h3>无惧制裁 华为仍是5G设备杠把子：美国主导5G标准惨败
</h3>
<p>【信达能源】卓越新能：上半年利润同比增长，脂肪醇项目贡献业绩
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/22695061.SHTML</code></p>
<h3>【信达能源】东方盛虹：上半年业绩实现扭亏，静待行业景气复苏
</h3>
<p>美国政府或不得不退还关税 长期美债收益率盘前飙升
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/97005160.SHTML</code></p>
<h3>摩根士丹利分析师威尔逊：美国股市涨势仍有延续空间
</h3>
<p>广发证券2025上半年整体经营稳中向好，深化可持续发展，公益支出累计超3亿
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/09327383.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉在印度上市以来仅获得约600份订单
</h3>
<p>美媒：中国人工智能发展模式或更明智
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/59272737.SHTML</code></p>
<h3>建行：探路内涵式高质量发展
</h3>
<p>人形机器人概念再度集体飙升！后续行情如何演绎？
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/10439383.SHTML</code></p>
<h3>蒙牛乳业加速战略升级：鲜奶、奶酪 、冰淇淋高速增长 毛利率继续提升
</h3>
<p>荀玉根加盟国信证券任首席经济学家！
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/11494051.SHTML</code></p>
<h3>Strategy购入4048枚比特币
</h3>
<p>“黑天鹅”突袭！刚刚，大跳水！
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/09932618.SHTML</code></p>
<h3>我国已划转万亿国资充实社保基金
</h3>
<p>阿莱德：公司现有产品的应用场景可参阅公司定期报告中的产品介绍
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/09381618.SHTML</code></p>
<h3>交大思诺：公司已积极采取一系列措施以改善经营状况
</h3>
<p>湖北宜化：公司化肥化工产品一直以来遵照国家有关出口政策
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/76037729.SHTML</code></p>
<h3>祥明智能：公司将持续提升对市场的配套服务能力
</h3>
<p>中胤时尚：截至2025年8月29日公司股东人数约为0.82万户
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/21494838.SHTML</code></p>
<h3>京北方：截至2025年8月29日公司股东人数为109711户
</h3>
<p>阿莱德：公司致力于为客户提供综合的热管理解决方案
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/32823740.SHTML</code></p>
<h3>8月私募调研频次环比增超200% 医药生物成“新宠”
</h3>
<p>关键一跌！“旗手”护盘未果，三大支撑，顶流券商ETF（512000）近20日大举吸金41亿！
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/54826161.SHTML</code></p>
<h3>26.27亿元！招商港口上半年业绩稳定增长
</h3>
<p>A股巨震释何信号？算力硬件集体大跌，资金反向爆买，159363交投新高！高股息逆市走强，银行ETF涨近2%
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/97261584.SHTML</code></p>
<h3>资本充足与回馈股东，上市险企中期分红背后的平衡术
</h3>
<p>倪真参加中哈企业家委员会第八次会议并拜会哈萨克斯坦总统托卡耶夫
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/22502727.SHTML</code></p>
<h3>埃利奥特管理公司拟持有百事公司40亿美元股份，发起维权行动
</h3>
<p>青岛银行：大股东国信产融控股计划增持 增持后持股比例将达19.00%至19.99%之间
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/87604061.SHTML</code></p>
<h3>青岛银行：国信产融控股获批六个月内增持不超过5%股份
</h3>
<p>芯片巨头，明日复牌！
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/76039483.SHTML</code></p>
<h3>麦当劳或将下调部分产品价格，或预示快餐行业掀起更大范围价格战
</h3>
<p>2025年8月新能源汽车销量榜出炉：吉利创历史新高 甩远特斯拉
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/08159501.SHTML</code></p>
<h3>牛市多急跌？光模块首当其冲，天孚通信重挫超10%，资金反向爆买创业板人工智能！159363交投新高
</h3>
<p>A股逆变器巨头二季度净利高增141%，光储逆变器及储能电池出货全线提升
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/54815605.SHTML</code></p>
<h3>咖啡连锁品牌Black Rock拟赴美 IPO，目标估值8.61亿美元
</h3>
<p>高效组件商进军南美16.5GW市场 多款尖端组件首秀拉美！
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/98251499.SHTML</code></p>
<h3>金融中报观｜资本充足与回馈股东 上市险企中期分红背后的平衡术
</h3>
<p>两融余额创新高，意味着市场还能上行？资金逢跌抢筹！百亿金融科技ETF（159851）获资金净申购超4.93亿份
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/76571727.SHTML</code></p>
<h3>【华创汽车】上汽集团：2Q25业绩表现稳健，尚界H5上市在即
</h3>
<p>中国建筑2025中报：营收1.1万亿战新产业超900亿，利润实现平稳增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/21155062.SHTML</code></p>
<h3>中百集团及子公司年累计涉案2.62亿元  占净资产绝对值14.68%
</h3>
<p>大众汽车工会负责人敦促布鲁姆放弃双首席执行官职位
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/32483161.SHTML</code></p>
<h3>蔚来汽车二季度净亏损49.95亿，应付款账期延长23天至220天
</h3>
<p>【华创汽车】江淮汽车：Q2盈利略承压，持续看好尊界发展
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/10381727.SHTML</code></p>
<h3>特朗普政府关税B计划曝光，转折点出现了吗？
</h3>
<p>【华创汽车】比亚迪： 毛利率承压，静待智能化与出海成长突围
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/65928949.SHTML</code></p>
<h3>见证历史，就在明天！多头尾盘猛攻，国防军工ETF溢价飙升！机构：多重预期叠加，行情或将再次上行
</h3>
<p>【华创汽车】新泉股份：盈利短暂承压，看好品类与海外扩张
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/92509511.SHTML</code></p>
<h3>陶氏化学出售基础设施合资企业额外股权，套现5.4亿美元
</h3>
<p>黑石集团投资的Legence拟赴美IPO，目标估值近30亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/76162738.SHTML</code></p>
<h3>赛力斯：8月产销实现双位数增长，累计销量同比下降
</h3>
<p>不止寒武纪！半导体行业强化结构性复苏，2025年上半年归母净利润再提速
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/76941617.SHTML</code></p>
<h3>文克莱沃斯兄弟投资的Gemini拟赴美IPO，目标估值22.2亿美元
</h3>
<p>瑞典支付公司Klarna赴美IPO，目标估值最高达140亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/09338492.SHTML</code></p>
<h3>专用车出海新格局：从“产品走出去”到“标准链全球化”
</h3>
<p>欧元区8月通胀小幅回升，欧央行9月会议降息无望？
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/26049505.SHTML</code></p>
<h3>视频|桌面干净券商强推绩效改革引众怒，前台被迫签“降薪生死状”
</h3>
<p>南京银行“绿色金融债”精准赋能可持续发展
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/10938284.SHTML</code></p>
<h3>湖北宜化：公司已关停宜昌旧厂区的氯碱装置
</h3>
<p>赛力斯8月新能源汽车产销双增 累计数据同比下滑
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/85827272.SHTML</code></p>
<h3>腾亚精工：截至2025年8月29日公司股东人数为8658户
</h3>
<p>合资王牌失灵，广汽深陷“亏损困局”
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/98704050.SHTML</code></p>
<h3>国星光电CHIP LED点亮“数智之光”
</h3>
<p>龙湖告别「融资驱动」时代
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/45583383.SHTML</code></p>
<h3>青岛国恩港股上市收到证监会反馈意见 需说明股本变化、控制权、业务经营及发行方案等问题
</h3>
<p>西部黄金：2.03亿股将于9月9日上市流通
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/43773728.SHTML</code></p>
<h3>宝济药业拟赴港IPO，正在开发一系列创新产品
</h3>
<p>视源股份赴港上市收到证监会反馈意见 需说明上市禁止情形、AI产品合规及外资准入等问题
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/16640618.SHTML</code></p>
<h3>年内无法复工复产 众泰汽车回应记者：遭强制拆除的为租赁产线
</h3>
<p>美团、阿里、京东二季度外卖大战至少“烧钱”300亿元：净利齐跌，三
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/21481677.SHTML</code></p>
<h3>出清与新规并行，小贷机构监管加码
</h3>
<p>又一家通讯巨头盯上了AI
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/66037172.SHTML</code></p>
<h3>锦江酒店港股上市收到证监会反馈意见 需说明上市禁止情形、国资情况及数据安全等问题
</h3>
<p>千亿财富“打水漂”，中公教育李永新日子仍“不好过”
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/09226151.SHTML</code></p>
<h3>奥迪全新运动轿跑概念车更多图片曝光，极简设计预示品牌未来风格
</h3>
<p>潍柴雷沃港股上市收到证监会反馈意见 需说明业务资质、同业竞争及股份权利瑕疵等问题
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/79761606.SHTML</code></p>
<h3>“国家队”资金最新重仓标的曝光！
</h3>
<p>浙江力诺股东任翔减持62万股完毕
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/98261622.SHTML</code></p>
<h3>茅台重要股东林园赞大珍·珍酒和牛市啤酒
</h3>
<p>吴向东：借助数据收集和人工智能技术，创造有利于提升白酒品质的酿造环境
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/87150151.SHTML</code></p>
<h3>大摩最新闭门讨论：市场情绪是否已到顶点？
</h3>
<p>兆易创新赴港上市收到证监会反馈意见：需说明股本变化、业务经营及上市禁止情形等问题
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/32600594.SHTML</code></p>
<h3>上市城商行格局生变！江苏银行超越北京银行，新“一哥”诞生，宁波银行跻身前三
</h3>
<p>美联储9月降息概率高达九成
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/02716272.SHTML</code></p>
<h3>长光辰芯港股上市收到证监会反馈意见 需说明股权结构、股东穿透及撤回上交所科创板上市等问题
</h3>
<p>宇树科技，IPO大消息！
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/54049948.SHTML</code></p>
<h3>走出8个一字板！605255，再涨可能停牌！
</h3>
<p>8月暴涨90%后，CPO牛股两股东拟套现6亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/22505015.SHTML</code></p>
<h3>市场需求旺盛 英国将通过发行10年期国债筹集创纪录的140亿英镑
</h3>
<p>四维智联港股上市收到证监会反馈意见：需说明业务资质、股权交易及控制权等问题
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/11483933.SHTML</code></p>
<h3>11倍大牛股再次提示风险
</h3>
<p>奇瑞星途瑶光 C-DM 寰球版车型官图发布：双色涂装，现款在售 15.99 万元起
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/32688384.SHTML</code></p>
<h3>中国平安：拟注销1.03亿股A股股份
</h3>
<p>欧洲央行官员警告：削弱美联储独立性将推高利率、冲击全球金融体系
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/09694950.SHTML</code></p>
<h3>西门子股价下跌 Bernstein下调评级并认为当前股价估值过高
</h3>
<p>复宏汉霖首个“中国籍”地舒单抗成功出海，在美获批上市
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/32604050.SHTML</code></p>
<h3>创新药指数 “提纯”，CXO 龙头影响几何？
</h3>
<p>医疗器械利润大公开！哪些赛道最赚钱？
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/54829482.SHTML</code></p>
<h3>最新！南平市住房公积金提取、个人住房贷款管理实施细则公布
</h3>
<p>随手播港股IPO收到证监会反馈意见：需说明外汇登记、关联交易及数据安全等问题
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/65638273.SHTML</code></p>
<h3>基金公司上半年营收分化：永赢、中欧净利高增 汇添富、华泰柏瑞下滑显著
</h3>
<p>9月，债市重塑“独立人格”
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/94716126.SHTML</code></p>
<h3>尾盘狂拉！
</h3>
<p>委内瑞拉总统秀中国华为手机 美国佬窃听不了：网友点赞最强带货者
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/98154051.SHTML</code></p>
<h3>毛巾架子卖给外国人，台州老板年入10个亿
</h3>
<p>61岁车企的“豪华突围”
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/98150590.SHTML</code></p>
<h3>总投资约5亿！福建一光伏项目开工
</h3>
<p>手握2.25万亿！银河证券北京金融街证券营业部
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/97155628.SHTML</code></p>
<h3>广东两家排队上市银行半年报“共性”：营收净利双降
</h3>
<p>61岁车企的“豪华突围”
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/87261560.SHTML</code></p>
<h3>神火股份3位高管集中离场！副董李炜、崔建友退休，吴长伟辞副总，2位退休薪酬隐身，吴长伟69万年薪在列
</h3>
<p>太辰光，“买入”寒武纪
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/45927277.SHTML</code></p>
<h3>双高管辞任！天富能源董事长总经理齐离职，尹俊涛将接位
</h3>
<p>东信和平：公司将持续跟踪前沿技术发展趋势
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/43260563.SHTML</code></p>
<h3>中金公司助力哈萨克斯坦开发银行公开发行首笔离岸人民币债券
</h3>
<p>一图看懂 | 蔚来Q2经调整净亏损同比收窄9%！三季度交付及营收指引创新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/86005959.SHTML</code></p>
<h3>2025中报上市银行全透视：业绩、规模、分红哪家强？
</h3>
<p>郭树强“隐身两年”仍拿2000万分红：天弘基金盈利背后的“分红狂欢”与基民无感
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/98283849.SHTML</code></p>
<h3>上海新材料龙头，再次加码半导体！
</h3>
<p>营收、保费、利润、新业务价值均两位数增长，新华保险2025年上半年成绩单亮眼
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/53805050.SHTML</code></p>
<h3>银保渠道，何以狂飙？
</h3>
<p>联发科天玑 9500 芯片主要规格曝光，vivo 独享影像芯片底层硬化
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/64827050.SHTML</code></p>
<h3>青云推出基于昇腾的大模型服务，全面适配国产算力
</h3>
<p>破局“她健康”，迈瑞医疗领跑数智影像新赛道
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/43615164.SHTML</code></p>
<h3>A股市场今日仅有3个行业主力资金净流入
</h3>
<p>调研汇总：泓德、泉果、华夏基金等409家明星机构调研蓝思科技！
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/86937275.SHTML</code></p>
<h3>今日必读：葛卫东持仓大曝光！首次进入会稽山、拉芳家化前十大流通股东名单
</h3>
<p>诚意药业完成股份回购计划
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/40327272.SHTML</code></p>
<h3>分红提速！银行中期派现阵营再扩容
</h3>
<p>外卖竞局尚未撤席，AI牌局开场已酣
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/43617393.SHTML</code></p>
<h3>净资产缩水四成 国富人寿换了“临时掌舵人”
</h3>
<p>半年新增40万“中产”客户 招商银行人均月薪5万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/97159616.SHTML</code></p>
<h3>邮储银行发布2025年半年度环境信息（可持续金融）报告
</h3>
<p>平安人寿半年内三次举牌农业银行H股
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/65938237.SHTML</code></p>
<h3>“失速”的格力电器，能否挡住小米和华为的“火力”？
</h3>
<p>塞拉利昂工贸部一行到大连天瑞水泥参观考察
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/87049494.SHTML</code></p>
<h3>中国车企转向“品牌服务出海”，长安汽车举行首届全球服务技能大赛
</h3>
<p>社保基金最新动向曝光！二季度抄底了这些“科创宝藏”
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/09371616.SHTML</code></p>
<h3>碧水源智慧赴纳斯达克上市收到证监会反馈意见：需说明与A股创业板公司碧水源之间的关系
</h3>
<p>A股慢牛，谁来接力？ |《财经》封面
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/83689051.SHTML</code></p>
<h3>“外卖大战”最大受益者，出现了？
</h3>
<p>个人消费贷如何申请“贴息”？银行：线上线下均可办理
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/76949383.SHTML</code></p>
<h3>券商股趁势而起
</h3>
<p>广东两家排队上市银行半年报“共性”：营收净利双降 非息收入大幅波动
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/32705150.SHTML</code></p>
<h3>零跑汽车15亿电池包项目完工
</h3>
<p>蔚来第二季度营收190亿元 经调净亏损41亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/32160613.SHTML</code></p>
<h3>穿越周期 看懂迈瑞三个底气
</h3>
<p>江苏银行晋升城商行“一哥” 长三角四小龙携手迈向3万亿
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/98239940.SHTML</code></p>
<h3>中国海油2025年“质量月”活动启动
</h3>
<p>亚马逊 2021 年那笔 11.3 亿欧元罚款，意大利法院称要重算
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/20489494.SHTML</code></p>
<h3>某光伏企业破产重整，公开招募投资人
</h3>
<p>东方盛虹：截至2025年6月30日股东人数为82965户
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/64583739.SHTML</code></p>
<h3>TCL科技：目前公司人员规模保持整体稳定
</h3>
<p>平安人寿三度举牌农业银行H股
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/09260407.SHTML</code></p>
<h3>信凯科技：公司将继续密切关注国家相关政策
</h3>
<p>机器人等三只ETF逆势涨超2% 业内人士力荐新浪财经等5款APP，捕捉人形机器人等核心产业链红利！
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/66947395.SHTML</code></p>
<h3>千万级量产之后，地平线的全球智驾攻坚战怎么打？
</h3>
<p>宇树将上市
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/87071507.SHTML</code></p>
<h3>超180亿元！京东，大手笔收购新进展！
</h3>
<p>李想立军令状：理想汽车押注高端纯电，目标月销2万辆
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/89398169.SHTML</code></p>
<h3>极米科技拟申请发行H股并在联交所主板上市
</h3>
<p>京东1.1万亿营收登顶民企榜首！刘强东却在宿迁夜市喝酒，背后有何深意
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/32516012.SHTML</code></p>
<h3>刚刚，大跌！超13万人爆仓
</h3>
<p>印度塔塔咨询服务公司（TCS）从保险公司Tryg获得6.44亿美元订单
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/86954851.SHTML</code></p>
<h3>激活经济“微血管” 构筑普惠新生态——中信银行深圳分行高质量书写普惠金融大文章
</h3>
<p>不只想送外卖，京东的汽车野心藏不住了！
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/10437330.SHTML</code></p>
<h3>瑞士在线分类信息企业瑞士市场集团拟进行IPO
</h3>
<p>蔚来公布Q2财报：营收超190亿元，净亏损收窄
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/19380407.SHTML</code></p>
<h3>追觅跨界无人机 低空经济迎来新玩家
</h3>
<p>鸿蒙安全专委会成立 奇安信作为发起单位参与生态共建
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/27170073.SHTML</code></p>
<h3>总投资10亿元，常宝新材料TFT-LCD光学膜生产项目签约南京
</h3>
<p>淡马锡押注TOP TOY估值达百亿港元 潮玩赛道迎来双雄争霸
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/22604830.SHTML</code></p>
<h3>揭秘涨停 | 超百万手买单抢筹供销社龙头股
</h3>
<p>晶澳科技联手中东资本，2.2亿美元光伏项目落地埃及
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/97126158.SHTML</code></p>
<h3>卡夫亨氏计划分拆为两家公司，以推动业务增长
</h3>
<p>业绩持续低迷，GUCCI北京金融街购物中心店确认闭店 | 贵圈
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/00381507.SHTML</code></p>
<h3>AUS GLOBAL:美湾深水油气迎高峰
</h3>
<p>全球近600亿赛道爆发！国产骨科机器人如何啃下海外93%市场蛋糕？
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/98271402.SHTML</code></p>
<h3>金鹰基金：新质生产力方向闪耀八月 外围流动性改善利好九月
</h3>
<p>2025白酒半年报业绩惨淡，营收普遍下降，低度化或成趋势
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/27169943.SHTML</code></p>
<h3>CWG Markets外汇:印度俄油进口冲击市场
</h3>
<p>云南白药集团与云南邮政、云南邮储召开战略合作推进座谈会
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/61408329.SHTML</code></p>
<h3>新造车8月销量出炉：零跑继续领跑，蔚来创新高
</h3>
<p>FPG财盛国际:罗贡水电项目融资再审视
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/79261405.SHTML</code></p>
<h3>蓝佛安会见亚洲开发银行执行董事访问团
</h3>
<p>32家理财公司中报业绩全景扫描，部分机构净利润涨幅超7成，绩劣者原因几何？
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/45882613.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技即将申请上市，王兴兴将跟谁共用“大餐”？
</h3>
<p>LABUBU 推出迷你版，“小尺寸”背后的大生意
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/35882618.SHTML</code></p>
<h3>FXGT:未来电池趋势解析
</h3>
<p>全球“水牛”行情来袭，A股迎来长期估值修复 | 智库
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/32837706.SHTML</code></p>
<h3>GTC泽汇资本:页岩革命的全球化浪潮
</h3>
<p>中国移动研究院创新成果亮相2025中国国际大数据产业博览会
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/98160576.SHTML</code></p>
<h3>中国移动CFITI算力网络创新试验场助力全国一体化算力网监测调度试验验证平台建设
</h3>
<p>网购 7 万公里二手车实为“18 万公里调表”，女子 25 万元买车获 49.8 万元“退一赔一”
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/32509265.SHTML</code></p>
<h3>中金私募与舍弗勒就开展私募股权基金业务达成合作
</h3>
<p>永茂泰：机器人及镁合金多款产品获得项目定点
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/32727051.SHTML</code></p>
<h3>HTFX:全球能源市场最新动向
</h3>
<p>王璐获批出任琼海兴福村镇银行行长
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/10147161.SHTML</code></p>
<h3>Mhmarkets迈汇:黄金因通胀预期升温再度走强
</h3>
<p>探店16家，理想为何遭遇销量迷局？
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/09361671.SHTML</code></p>
<h3>探索标品转型之路，共筑财富新未来
</h3>
<p>齐心集团成功中标国家电网有限公司2025年办公类物资框架竞争性谈判采购项目
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/66927383.SHTML</code></p>
<h3>娄钏钏获批出任西安雁塔恒通村镇银行行长
</h3>
<p>韩国部分咖啡店禁止占座学习
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/76581616.SHTML</code></p>
<h3>福莱新材：拟定增募资不超过7.1亿元
</h3>
<p>经济回暖困难期的45°青年，没有真躺平
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/26692156.SHTML</code></p>
<h3>【转载】有效畅通“大循环”，建设统一大市场（人民观点）
</h3>
<p>潘徐翔获批出任石家庄恒升村镇银行董事长
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/44372738.SHTML</code></p>
<h3>19家联盟商违约！珍酒开出首批“罚单”，4家粤企面临处罚
</h3>
<p>Moneta Markets外汇:阿尔伯塔油市拓海外新机遇
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/74827305.SHTML</code></p>
<h3>红蜻蜓三十而立：上半年盈转亏，关店305家
</h3>
<p>厦门银行上半年营收净利双降，经营现金流-21.44亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/65945017.SHTML</code></p>
<h3>老龄化社会，中国“殡葬第一股”却陷入亏损
</h3>
<p>尹才俊获批出任宜良县农村信用合作联社主任、理事
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/10373961.SHTML</code></p>
<h3>半年报业绩“失速”，近11年首次营收净利双降，片仔癀经历了啥？
</h3>
<p>1310MWh储能系统+50MWh钠离子电芯！龙源电力集采发布！
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/10481612.SHTML</code></p>
<h3>欧菲光上榜“2025中国制造业民营企业500强”
</h3>
<p>瑞银助力赣锋锂业完成25亿港元新股配售及可转债发行，为2025年以来港股矿业公司最大再融资项目
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/08812894.SHTML</code></p>
<h3>500亿！浙商携二代千金又要IPO了！
</h3>
<p>重庆璧山工银村镇银行获批解散 工行承继其全部资产及负债
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/09505150.SHTML</code></p>
<h3>9月资金面迎考：超2万亿逆回购到期叠加市场火热，央行操作引关注
</h3>
<p>OEXN:复古煤电的高昂代价
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/34405016.SHTML</code></p>
<h3>这家物联网头部企业官宣成立半导体公司，致力填补中国半导体设备控制系统空白
</h3>
<p>工银瑞信投教基地走进中国政法大学开展《SQL基础入门》之数据库概述
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/10494949.SHTML</code></p>
<h3>美国疾控系统高层集体出走！特朗普的“疫苗战”如何影响美国公共卫生政策？
</h3>
<p>厦门银行公布新帅上任首份半年报 营收净利润双降不及2022年同期水平
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/31694940.SHTML</code></p>
<h3>中天期货:生猪在底部等待 玻璃偏弱震荡
</h3>
<p>新老车型切换致产线调整，极氪 001 95 度电池版今日起停止接收定制车订单
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/54814939.SHTML</code></p>
<h3>二手车行驶里程18万公里改7万公里  女子25万元买获赔50万元
</h3>
<p>新宙邦高电压电解液“新解”
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/76948834.SHTML</code></p>
<h3>浦发银行零售业务部总经理陈雷获聘上海银行副行长
</h3>
<p>金价狂飙！2025年9月2日金店黄金价格涨至1041元/克
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/09370605.SHTML</code></p>
<h3>美元回稳+数据在前：欧元回撤到哪？
</h3>
<p>招商轮船入选中国上市公司协会现金分红榜单
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/56158389.SHTML</code></p>
<h3>英国债务担忧加剧，市场应声下跌，30年期国债收益率升至1998年高位
</h3>
<p>华泰证券2025年秋季投资峰会在沪举办
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/10492733.SHTML</code></p>
<h3>隆基杀入储能赛道？业内直呼“晚了”
</h3>
<p>全球长期债券遭遇 “传统噩梦月”——9 月表现或堪忧
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/77258395.SHTML</code></p>
<h3>贝壳整装的全案整装服务商战略，到底在做什么？
</h3>
<p>江海股份翻江倒海
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/21614050.SHTML</code></p>
<h3>乾元微珂港股IPO：核心子公司挂牌期间公告与招股书信息差异巨大 审计机构的银行函证回函地址竟是某小区
</h3>
<p>日本顶级饮料巨头三得利首席执行官面临毒品调查，已辞职
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/09336162.SHTML</code></p>
<h3>中国车企出海：上半年第一是谁？都卖到哪了？
</h3>
<p>2025年8月中国物业服务企业品牌传播TOP50
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/87259448.SHTML</code></p>
<h3>资讯快人一步，决策胜人一筹：新浪财经APP为何在多款评测中依旧领先
</h3>
<p>利润暴跌95.4%！世茂服务陷规模与效益困局
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/20371618.SHTML</code></p>
<h3>工商银行正式开启第六届“828·工银财富季”活动 富国基金奏响投资乐章
</h3>
<p>市场红火，中信中金华泰上半年人均大赚超30万元！为何唯独中信建投在降薪？
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/19381615.SHTML</code></p>
<h3>“山东女首富”硬刚“陕西女首富”后，交出截然相反成绩单！
</h3>
<p>从电力保障到AI未来：科士达为马来西亚国家级AI数据中心提供核心动力支持
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/97140060.SHTML</code></p>
<h3>千里科技：8月汽车整车销量同比增长168.55%
</h3>
<p>华润置地：销售稳居行业前三，经常性业务贡献核心净利润60%
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/98260506.SHTML</code></p>
<h3>越秀地产：销售额逆势增长，聚焦北上广一线核心城市
</h3>
<p>天然橡胶：短期有撑，上行存疑
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/42649955.SHTML</code></p>
<h3>下跌超5%！奥克斯电气登陆港交所首日破发
</h3>
<p>中瓷电子25H1扣非净利2.64亿元 同比增长55.06%
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/65925161.SHTML</code></p>
<h3>联泓新科控股股东解除质押7995万股，同步新押5620万股
</h3>
<p>半年亏损37亿元后，金地动刀组织架构
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/87039409.SHTML</code></p>
<h3>上半年极米科技投入资本回报率同比增加2.39个百分点
</h3>
<p>又有新基金一日售罄且比例配售了
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/87770505.SHTML</code></p>
<h3>创维集团光伏新能源业绩与智能家电业绩双双增长
</h3>
<p>美国驻北约大使：指望美国外交干预快速结束俄乌冲突的想法过于天真
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/31590512.SHTML</code></p>
<h3>上市银行2025年中报：银行业绩迎来关键回暖
</h3>
<p>中信金融资产2025年中期业绩稳健增长 实现归母净利润61.68亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/92592848.SHTML</code></p>
<h3>又一家上市公司被立案！
</h3>
<p>“人工智能+”，为我们的生活赋能
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/21492829.SHTML</code></p>
<h3>中国电力新源智储项目取得重大进展
</h3>
<p>昆仑信托与天津泰达控股开展业务交流
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/43726161.SHTML</code></p>
<h3>乘联分会：8 月全国新能源乘用车厂商批发销量 130 万辆同比增长 24%，比亚迪继续领跑
</h3>
<p>六大品牌旗舰机出货量出炉  iPhone 15现谷底价果粉心碎！
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/43270526.SHTML</code></p>
<h3>华安证券获批发行不超100亿元次级公司债券
</h3>
<p>千里科技8月产、销量双增
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/61438382.SHTML</code></p>
<h3>国家电投与谢和平院士团队携手推动海洋绿氢发展
</h3>
<p>17家A股城商行半年报扫描：西安银行营收增速领跑，杭州银行净利增速领跑
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/54882738.SHTML</code></p>
<h3>千里科技：8月汽车整车销量1.11万辆，同比增长168.55%
</h3>
<p>8月新能源车批发销量榜出炉：比亚迪领跑，吉利、特斯拉次之
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/42693938.SHTML</code></p>
<h3>乘联分会：8 月全国新能源乘用车厂商批发销量 130 万辆同比增长 24%，比亚迪继续领跑
</h3>
<p>东睦股份：发行股份及现金购买资产相关申请获受理
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/21592849.SHTML</code></p>
<h3>炒股APP哪家强？新浪财经APP的制胜之道
</h3>
<p>并购粤丰环保后首次财报，瀚蓝环境再创新高！
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/34825161.SHTML</code></p>
<h3>阆中融兴村镇银行被罚21.2万元：违反金融统计管理规定等
</h3>
<p>参股精控能源？隆基绿能能否逆袭
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/19925171.SHTML</code></p>
<h3>中国车企出海：上半年第一是谁？都卖到哪了？
</h3>
<p>【通威股份】Mysteel日报：供应充裕与需求谨慎交织 电池片价格暂且持稳
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/08214040.SHTML</code></p>
<h3>生育三孩购房单套最高补贴20万元，1地放大招
</h3>
<p>现代汽车8月份销量同比环比双双下滑 起亚环比也有下滑
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/76193850.SHTML</code></p>
<h3>全球长债都在跌，市场在定价什么？
</h3>
<p>美国关税担忧持续，印度着眼俄罗斯、巴西、荷兰推动医药出口增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/87191728.SHTML</code></p>
<h3>上半年净赚1883亿元！7家上市保司哪家强？寿险价值转型初见成效，财险承保利润普遍高增长…
</h3>
<p>重磅！中国信保内部提拔一位党委委员 战略研究部总经理张艺雄履新
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/32759037.SHTML</code></p>
<h3>红利低波ETF（512890）成交额4.84亿同类夺冠 规模超205亿！中长期资金净流入26亿显配置价值
</h3>
<p>2025上半年白电三巨头格局分化：美的狂奔，海尔稳健，格力垫底
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/21481733.SHTML</code></p>
<h3>美国最长寿的36位亿万富豪，巴菲特95岁生日快乐
</h3>
<p>新领导到位！上海外高桥造船“换帅”
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/27158383.SHTML</code></p>
<h3>国内轮胎巨头，宣布涨价！
</h3>
<p>陈刚任外高桥造船党委书记、董事长
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/10382728.SHTML</code></p>
<h3>欧元区通胀报告支持欧洲央行本月继续暂停降息
</h3>
<p>汽车大集团8月销量猛冲高
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/21422723.SHTML</code></p>
<h3>【新能源】2025年8月新能源乘用车厂商批发销量快讯
</h3>
<p>森麒麟 ：业绩阶段性承压，全球化布局支撑长期发展
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/59822894.SHTML</code></p>
<h3>【银河电新曾韬】公司点评丨阳光电源 ：光储龙头业绩高增，全球化布局持续深化
</h3>
<p>厦门钨业：公司主体信用评级上调为AAA
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/97043737.SHTML</code></p>
<h3>【银河医药程培】公司点评丨云南白药 ：医药工业双位数增长，经营质量稳步提升
</h3>
<p>【银河通信赵良毕】公司点评丨中际旭创 ：需求高增，硅光渗透率提升带动利润率增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/99326677.SHTML</code></p>
<h3>【银河医药程培】公司点评丨美年健康 ：业绩承压，AI赋能与精细化运营持续推进
</h3>
<p>【银河医药程培】公司点评丨上海莱士 ：短期业绩下滑，积极推进血友病新品研发
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/76047283.SHTML</code></p>
<h3>【银河通信赵良毕】公司点评丨新易盛 ：单季盈利能力再创新高，强需求动能持续
</h3>
<p>A股8月增持月报：哪些公司被重要股东大额增持？电力巨头增持计划创A股纪录
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/76070272.SHTML</code></p>
<h3>子公司鑫海高导&德国尼霍夫“布局新材、智领未来”高端智能设备采购签约仪式举行，筑牢国内铜导体智能制造优势
</h3>
<p>【银河医药程培】公司点评丨云南白药 (000538)：医药工业双位数增长，经营质量稳步提升
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/43603828.SHTML</code></p>
<h3>【银河化工】公司点评丨森麒麟 (002984)：业绩阶段性承压，全球化布局支撑长期发展
</h3>
<p>格力电器朱磊：“工业软件”重点专项顺利通过综合绩效评价
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/11481282.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪欧洲杀红眼！销量暴增400%，特斯拉持续暴跌
</h3>
<p>国有六大行上半年网点裁撤步伐显著放缓，农行、中行小幅增设，三大城市群与县域仍是重点
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/33169415.SHTML</code></p>
<h3>网传哈啰强制员工每周一穿工服，公司暂无回应
</h3>
<p>内外部因素共同推动人民币汇率走强
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/43882726.SHTML</code></p>
<h3>一则传闻，直线封板！浙江荣泰回应：无法确认准确性
</h3>
<p>央行公布8月各项工具流动性投放情况 8月未进行公开市场国债买卖操作
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/55981617.SHTML</code></p>
<h3>中国金茂中报主要指标全面增长 战略聚焦和产品溢价实现投资力
</h3>
<p>2025中报透视：五大上市险企营收1.33万元，净利润达1781亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/10360403.SHTML</code></p>
<h3>袁海霞等：解码【新消费】的驱动因素与引擎效应
</h3>
<p>亿纬锂能拟H股募300亿港币：中报“亮红灯”，市占率失守，短板暴露
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/87159459.SHTML</code></p>
<h3>万德斯上半年净利同比增亏559.04%
</h3>
<p>【银河计算机吴砚靖】公司点评丨太极股份 ：25H1扭亏为盈，AI+信创加速驱动增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/20430504.SHTML</code></p>
<h3>0902热点追踪：金银再创新高！入手时机还是风险预警？
</h3>
<p>杉杉股份中报：核心业务盈利4.15亿，负极业绩大幅增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/09388383.SHTML</code></p>
<h3>欧洲奢侈品股攀升 汇丰将LVMH和开云集团评级上调至买入
</h3>
<p>绿盟科技实力入选数世咨询《安全优先的大模型研究报告》推荐厂商
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/32369499.SHTML</code></p>
<h3>顺丰三天蒸发300亿！王卫给员工发红包惹哭股民
</h3>
<p>视频|众泰汽车去年仅卖出14辆车，高管薪酬总额却达955万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/32603828.SHTML</code></p>
<h3>分析：日本投资者退出再通胀交易，外资接棒
</h3>
<p>【银河交通罗江南】公司点评丨东航物流 ：关税影响有限，公司业务发展具备韧性
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/32705050.SHTML</code></p>
<h3>摩根士丹利策略师：美国股市将进一步上涨
</h3>
<p>电商资讯：印度强硬回应美国50%关税：将开拓新市场并开放自贸协定谈判...
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/65920738.SHTML</code></p>
<h3>泸州老窖走进访光迅科技和小鹏汽车武汉基地，跨界探索高质量发展新路径
</h3>
<p>【银河交通罗江南】公司点评丨中国国航 ：国际线复苏助涨业绩，率先实现单季盈利
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/10386272.SHTML</code></p>
<h3>纯电六座SUV扎堆“抢滩”，车市新风口已至？
</h3>
<p>【银河电新曾韬】公司点评丨三一重能 ：双海持续突破，25Q2盈利明显改善
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/87160727.SHTML</code></p>
<h3>【银河机械鲁佩】公司点评丨柳工 ：经营业绩稳健，挖机国内外市占率持续提升
</h3>
<p>【银河电新曾韬】公司点评丨金盘科技 ：AIDC营收高增，布局HVDC及SST
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/55837295.SHTML</code></p>
<h3>【银河电新曾韬】公司点评丨国电南瑞 ：业绩点评：25Q2净利润环比大增，新签订单大幅增长
</h3>
<p>【银河计算机吴砚靖】公司点评丨中科曙光 ：盈利能力增强，算力全产业链布局卡位优势显著
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/32058388.SHTML</code></p>
<h3>【一图看懂】A股两融余额创新高，这些股票融资净买入金额居前
</h3>
<p>招商银行总行人事调整 涉及多部门总经理
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/55154946.SHTML</code></p>
<h3>进入波动风险较高的9月 对冲基金对美股持谨慎态度
</h3>
<p>【银河电新曾韬】公司点评丨三一重能 (688349)：双海持续突破，25Q2盈利明显改善
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/08247383.SHTML</code></p>
<h3>杨德龙：美联储降息临近 多重因素共同推动黄金白银等避险资产价格上涨
</h3>
<p>比亚迪领跑轿车市场，SUV市场竞争多元化丨2025年7月轿车&SUV车型销量榜
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/32615016.SHTML</code></p>
<h3>A股这一板块，午后“爆发”
</h3>
<p>外资巨头，重仓这些基金
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/75269501.SHTML</code></p>
<h3>和林微纳筹划H股上市，有新进展
</h3>
<p>暴涨5000元/吨！三年低迷期已过，这一行业迎来上涨周期？！
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/87267495.SHTML</code></p>
<h3>超65%报喜！人形机器人概念股中报来袭，哪些公司业绩大爆发？
</h3>
<p>贵州大数据集团连签七单合作 携手华为、联通、360等
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/86048859.SHTML</code></p>
<h3>2025年电子行业分析：25H1电子行业继续向好，AI_PCB产业链业绩持续高增长
</h3>
<p>宁德时代出售芬兰汽车代工制造商20.6%股份
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/10379049.SHTML</code></p>
<h3>东软载波：公司和阿里的合作重点是阿里达摩院授权RISC-V架构CPU
</h3>
<p>比亚迪13家海外工厂，布局到了哪里？
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/64738394.SHTML</code></p>
<h3>雀巢一年内二度撤换CEO，投资者将面临更多动荡
</h3>
<p>科蓝软件：5%以上股东科蓝盛合解除质押120万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/82926161.SHTML</code></p>
<h3>ST广物：上半年红淖铁路完成运量增近4成 推进四大综合能源物流基地建设
</h3>
<p>特斯拉Model Y L开启交付
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/11593759.SHTML</code></p>
<h3>贝森特称特朗普正考虑宣布全国住房紧急状态
</h3>
<p>2025上半年中国母基金全景报告
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/86045506.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技：预计10月至12月向中国证券交易所提交IPO申请
</h3>
<p>雅漾回应喷雾成分是“水”
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/09257261.SHTML</code></p>
<h3>A股8月新开户数265万户  同比增长165%
</h3>
<p>2025年北交所行业报告：PCB周期上扬，北交精兵大有可为
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/66148383.SHTML</code></p>
<h3>大涨超8%！百济神州成为A股市值最高医药股
</h3>
<p>中国电信800M重耕三期集采：华为、中兴、诺基亚、爱立信、大唐移动中标
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/82502940.SHTML</code></p>
<h3>路透社专访欧洲央行执委施纳贝尔（全文）
</h3>
<p>美国著名导演伍迪艾伦：特朗普是个好演员，当总统可惜了
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/31570671.SHTML</code></p>
<h3>《关于深入实施“人工智能+”行动的意见》发布，长城基金刘疆的专业解读来了！
</h3>
<p>英国资产全线闪崩！发生了什么？
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/31626161.SHTML</code></p>
<h3>华帝携手天猫开启“家享生活新主张”直播，解锁家电清洁新方式
</h3>
<p>长江有色：2日锡价小涨 资金追高减弱现货刚需为主
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/76371722.SHTML</code></p>
<h3>沪硅产业：掺砷产品在太原基地研发生产 已向客户送样
</h3>
<p>长江有色：2日氧化铝期价涨0.43% 日内整体交投不活跃
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/10505950.SHTML</code></p>
<h3>招商均衡优选混合首日募集超73亿 将启动比例配售
</h3>
<p>华帝中报观察：造爆品，抢高端，创新驱动显成效
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/32603506.SHTML</code></p>
<h3>又一起“坑民”事件！化肥行业明星股司尔特子公司惊现财务造假和职务侵占，股民血汗钱如何追回？
</h3>
<p>比亚迪增资至91.17亿元，增幅200％
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/10472728.SHTML</code></p>
<h3>别错过！凯撒旅业投资者一审胜诉，维权窗口仍未关闭
</h3>
<p>方大特钢举行超高温亚临界发电节能降碳升级改造项目“冲刺100天”动员活动
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/87611506.SHTML</code></p>
<h3>华帝2025年中报：高端战略与创新研发双轮驱动，产品结构优化显成效
</h3>
<p>陈果：25中报业绩速览，科技高景气，中游盈利占比继续扩张
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/43605831.SHTML</code></p>
<h3>保险业务场景智能算力应用探索
</h3>
<p>沪电股份：扩产项目已于6月下旬开工建设
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/00372713.SHTML</code></p>
<h3>全国农业装备行业产教融合共同体成立！中国一拖成为轮值理事长单位
</h3>
<p>大盘回调，无敌的“易中天”也终于跌了！为何情绪突变？
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/56509406.SHTML</code></p>
<h3>仁和药业：公司Ulook眼镜目前尚未正式发售
</h3>
<p>财政部、税务总局发布关于划转充实社保基金国有股权及现金收益运作管理税收政策的通知
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/20336274.SHTML</code></p>
<h3>飞天梦想照进现实 轻松解锁航空航天投资密码
</h3>
<p>牛市永远年轻，永远喜新厌旧
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/42704273.SHTML</code></p>
<h3>史上最便宜华为汽车，盯上年轻人
</h3>
<p>服务鑫元基金12年、任副总近10年！王辉“降职”高级专员，两个月前南京银行系两位高管同时上位
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/11437273.SHTML</code></p>
<h3>解析均胜电子2025上半年：稳增长、提盈利、拓机器人、把握新兴赛道
</h3>
<p>特朗普谋求对俄施压 遭国防部掣肘
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/87704949.SHTML</code></p>
<h3>230亿美元大撤退！日本人正把牛市\"拱手让给\"外国人
</h3>
<p>吉林银行董事长秦季章：零售转型是一项长期的系统性工程
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/10503849.SHTML</code></p>
<h3>中银国际：升比亚迪电子目标价至52.2港元 维持“买入”评级
</h3>
<p>中俄朝三国领导人将在北京会晤？外交部回应
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/22581628.SHTML</code></p>
<h3>外交部：中方对俄罗斯持普通护照人员试行免签政策
</h3>
<p>【兴证固收.利率】四问“股债跷跷板”
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/72604959.SHTML</code></p>
<h3>徽酒五家上市酒企半年总营收203亿，古井持续领跑，“榜眼”留悬念，文王潜力大，金种子亟待“主心骨”
</h3>
<p>高盛：降融创服务评级至“沽售” 目标价下调至1.48港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/99370617.SHTML</code></p>
<h3>董宇辉、孙东旭、俞敏洪……东方甄选，离了谁会不行？
</h3>
<p>太安堂（002433）索赔案已有一审投资者胜诉先例，还可继续索赔
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/87148385.SHTML</code></p>
<h3>力源科技（688565）索赔案已有投资者一审胜诉判决，索赔倒计时不足一个月
</h3>
<p>7家上市银行首次公布中期分红
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/32693616.SHTML</code></p>
<h3>鑫元基金高管异动：副总经理王辉转任高级专员 股东南京银行完成“换血”布局？
</h3>
<p>押中涨幅373%大牛股，两个月浮盈超7亿元！神秘牛散叫建平
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/33615949.SHTML</code></p>
<h3>茅台股价一度重返1500元大关，消费“茅”头已现？
</h3>
<p>瑞银：升中国神华目标价至29.6港元 派息胜预期
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/10581711.SHTML</code></p>
<h3>特朗普家族支持的World Liberty计划永久销毁部分代币
</h3>
<p>普京专车，用了中国车牌
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/87070607.SHTML</code></p>
<h3>国内规模最大！这个项目首船顺利发运
</h3>
<p>瑞银：升兖矿能源目标价至7港元 派息比率较去年同期高
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/66057160.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：升华泰证券目标价至24.77港元 上调盈测 评级“买入”
</h3>
<p>里昂：重申美图公司跑赢大市评级 目标价14.1港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/54837284.SHTML</code></p>
<h3>上海新政一周：市场热度回升，二手房单日成交再度破千套
</h3>
<p>深度 险资上半年买了多少股票
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/97136175.SHTML</code></p>
<h3>从1920TPS到2400TPS，华为云Tokens服务全面接入384超节点
</h3>
<p>消息称台积电二季度在全球晶圆代工市场份额超过70%
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/21670599.SHTML</code></p>
<h3>银禧科技：公司子公司完成工商变更登记
</h3>
<p>里昂：升心动公司目标价至90港元 上半年业绩胜预期
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/43706050.SHTML</code></p>
<h3>报行合一”下，财险业显著“回血
</h3>
<p>中金：维持天工国际跑赢行业评级 上调目标价至3.01港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/61473838.SHTML</code></p>
<h3>高盛：升快手-W目标价至83港元 评级“买入”
</h3>
<p>伊利股份业绩增长超预期：多元化业务爆发 盈利能力持续提升
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/31598616.SHTML</code></p>
<h3>港股量化：8月组合超额0.7%，9月增配非银板块 | 开源金工
</h3>
<p>中金：维持茶百道跑赢行业评级 目标价12港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/48709491.SHTML</code></p>
<h3>浦发银行上半年信贷新增2400亿，位列上市股份行之首
</h3>
<p>嘀嗒出行公布11周年业务新进展：注册用户增至3.95亿，认证车主超1990万
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/77033824.SHTML</code></p>
<h3>习近平主持中俄蒙元首第七次会晤
</h3>
<p>美联储短期内降息空间或有限 长期低通胀才是核心目标
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/93604388.SHTML</code></p>
<h3>海科新源中报拆解：现金流承压，货币资金大缩水存隐忧
</h3>
<p>欧洲央行鹰派执委：通胀风险上行，应暂停降息
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/75937283.SHTML</code></p>
<h3>万科大变局！卖雪场，撤部门
</h3>
<p>华为中国行2025·重庆AI+制造行业大会：看“33618”战略下的数智化跃迁
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/43037261.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行执委施纳贝尔：应保持利率稳定，没有必要进一步降息
</h3>
<p>汇丰前瞻欧洲央行9月利率决议：预计按兵不动 但保持鸽派立场
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/54814161.SHTML</code></p>
<h3>日本首相石破茂在自民党会议上称其并非恋栈 但希望恪尽职守
</h3>
<p>历史性突破！日本美元欧元债发行规模冲刺千亿美元大关
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/98170629.SHTML</code></p>
<h3>机器人逆市崛起！一则传闻引爆市场
</h3>
<p>银行板块拉升，渝农商行涨4.39%
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/00492839.SHTML</code></p>
<h3>成份股中报业绩“答卷”喜人，科创板ETF（588090）近七个交易日日均成交额突破5亿
</h3>
<p>邦达亚洲:多重利好因素支撑 黄金逼近历史高位
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/87059402.SHTML</code></p>
<h3>Metaplanet获股东批准融资5550亿日元，加速比特币储备竞赛
</h3>
<p>比亚迪上半年研发投入309亿元，再次登顶A股“研发之王”
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/23715949.SHTML</code></p>
<h3>欧元区通胀若显示粘性 欧元将获得短线支撑
</h3>
<p>Interbrand发布《2025中国最佳品牌排行榜》：14家金融机构上榜，中国平安跻身前三
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/66058496.SHTML</code></p>
<h3>市场交投情绪火热！选择新浪财经APP让投资者拥有“一眼洞穿”决策自信
</h3>
<p>83岁佛山首富，第10个IPO安得智联来了！16年间三次闯关两次失败，海信15亿突击入股
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/77148617.SHTML</code></p>
<h3>文化破局：李渡申遗文化节彰显白酒突围之道
</h3>
<p>2025中国最佳品牌排行榜发布，贵州茅台、五粮液、泸州老窖、青岛啤酒、洋河股份等上榜
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/87159518.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】民生证券首予KEEP(03650)“推荐”评级 指其既有极高的安全边际又有很大的向上弹性
</h3>
<p>黑石宣布对韩国最大美发连锁店进行重大投资，估值或达8000亿韩元
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/22603940.SHTML</code></p>
<h3>2025年第35周周报：2025年半年报收官，农业板块总结和展望
</h3>
<p>小米集团午后持续拉升，8月最后一周销量突破1万辆
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/21692729.SHTML</code></p>
<h3>彭博社：特斯拉进军印度首战遇冷，迄今仅获 600 多辆订单
</h3>
<p>新易盛成交额达300亿元，现跌超8%
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/65925073.SHTML</code></p>
<h3>邮储银行服务个人客户 6.74亿户，结存卡量3,857.56万张
</h3>
<p>【券商聚焦】光大证券维持保利物业(06049)“买入”评级 指物管业务保持平稳增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/53714042.SHTML</code></p>
<h3>中国人寿旗下基金等投资成立创投基金，注册资本10亿元
</h3>
<p>迎驾贡酒经营性现金流净额几近腰斩，转让资产聚焦主业
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/87147374.SHTML</code></p>
<h3>券商营收和净利润双双增长 原因何在？
</h3>
<p>SK海力士同意将营业利润10%用于奖金，三星工会敦促李在镕效仿
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/87939372.SHTML</code></p>
<h3>东海期货：猪价低估值行情稳定，远月期货升水空间有限
</h3>
<p>邦达亚洲:经济数据表现良好 欧元小幅收涨
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/10615051.SHTML</code></p>
<h3>就市论市 | 银行板块逆势走强 行情能否持续发酵？
</h3>
<p>阿里健康(00241)涨4.62% 里昂指公司受益于创新药销售强劲
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/43636162.SHTML</code></p>
<h3>顶固集创半年报解析：主业智造利润反转，军工开启第二曲线
</h3>
<p>东海期货：玉米低估值买盘增强，继续关注新季度开秤行情
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/43614939.SHTML</code></p>
<h3>达利欧：特朗普正带领美国滑向1930年代，整个华尔街却因恐惧陷入沉默
</h3>
<p>人形机器人概念股持续拉升，安培龙盘中触及20%涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/98140404.SHTML</code></p>
<h3>新兴市场表现强劲但财报透露隐忧！分析师警告未来或出现下行
</h3>
<p>华为刚注册了“绝界”
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/09251639.SHTML</code></p>
<h3>停产计划生变？DDR4价格罕见“倒挂” 两大内存巨头延长生产！
</h3>
<p>大和称中国人形机器人普及将加速
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/42607262.SHTML</code></p>
<h3>成都华微发布全球领先 4 通道 12 位 40G 高速高精度射频直采 ADC
</h3>
<p>马来西亚总理安瓦尔会见利安隆董事长、总裁李海平一行
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/66937173.SHTML</code></p>
<h3>胜宏科技成交额达200亿元，现涨超2%
</h3>
<p>中国平安首次位列中国金融行业第一位，12年蝉联中国保险业第一位
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/04701618.SHTML</code></p>
<h3>USD/CAD突破1.3750，加拿大经济放缓预期支撑加息预期调整
</h3>
<p>巴基斯坦财政部长奥朗则布到访中国工商银行
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/54937517.SHTML</code></p>
<h3>1-8月新势力年度目标完成率出炉：小鹏、零跑超60%
</h3>
<p>一年消失4000万张！14家银行信用卡余额半年“缩水”2000亿，有卡民7张信用卡销掉6张
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/55826172.SHTML</code></p>
<h3>工信部：我国规模以上互联网企业前7月利润938.8亿元 降幅缩至1.8%
</h3>
<p>大摩：贵金属“完美风暴”已至，黄金今年有望冲击3800！
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/93714940.SHTML</code></p>
<h3>【光大地产&海外】碧桂园服务：25H1核心业务同比正增长，承诺提升股东回报
</h3>
<p>肆拾玖坊举行十周年庆典，侯孝海为其站台
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/21525940.SHTML</code></p>
<h3>【光大海外】心动公司（2400.HK）：25H1TapTap商业化效率提升，关注《伊瑟》国服表现
</h3>
<p>浦发银行零售业务总陈雷赴上海银行任副行长
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/97161497.SHTML</code></p>
<h3>银行中期分红来了！国有大行分红超2000亿元
</h3>
<p>特斯拉：Model Y L正式开启全国首批交付
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/76071592.SHTML</code></p>
<h3>从首张保单到为全域提供风险保障 中国人保护航西藏高质量发展
</h3>
<p>龙蟠科技、万润新能连续十个季度亏损，正极材料企业为何难赚钱？
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/99376493.SHTML</code></p>
<h3>山东黄金(01787)跌3.38% 折让约8.98%配股用于偿还公司债务
</h3>
<p>比亚迪秦上新云辇型 搭载高速爆胎稳行系统
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/43670519.SHTML</code></p>
<h3>券商上半年薪酬集体“涨声”一片，中信建投却成“显眼包”：降薪又流失大佬，分仓佣金腰斩！
</h3>
<p>石头科技质量问题又遭投诉，技术驱动转向规模导向后利润锐减
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/10071495.SHTML</code></p>
<h3>佳兆业集团：境外债务重组9月底生效 预期削债规模约86亿美元
</h3>
<p>中信金融资产：充分发挥功能作用 助力实体经济高质量发展
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/89711495.SHTML</code></p>
<h3>腾讯《QQ 飞车手游》鸿蒙 NEXT 版完成测试开发，预计明日正式上线华为应用市场
</h3>
<p>算力硬件股午后跌势扩大 英维克等多股跌停
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/98187274.SHTML</code></p>
<h3>龙湖：行业湍流里的锚石
</h3>
<p>豪赌在即？日本首相石破茂9月面临“罢免危机”
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/32604934.SHTML</code></p>
<h3>日元因加息时机不确定连续三日走软，美元兑日元逼近148关口承压
</h3>
<p>李大霄：上午盘与8月27日迥异
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/76169506.SHTML</code></p>
<h3>李大霄：外资配A股空间巨大
</h3>
<p>午后机器人板块局部异动 浙江荣泰直线涨停续创历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/33826730.SHTML</code></p>
<h3>特斯拉印度销售差强人意，迄今仅获600多辆订单
</h3>
<p>“人工智能+”产业 工业大模型加快落地
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqwk.cn/blog/07193517.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日02时47分59秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>